 - Utilisation de l'ia pour generer un layout pour pacman.
Nous avons donné comme critères 20 lignes, 20 colonnes et une inspiration du layout original du jeu
ensuite nous avons modifier a la main pour supprimer les sortie possibles comme dans le jeux original,
modifié le designe a notre gout, et supprimé un peu de nourriture pour fixé un nombre précis (150);

- Pour debuggez surtout au niveaux de la classe Ghost.js car nous avons eu plusieurs erreurs.

- Verifié les erreurs a la toute fin du travail pour s'assurer qu'il n'y en est plus et que tout soit fonctionnelle.